- Szása! Szása!
- GÓLSZERZŐ A 18-AS SZÁMÚ
JÁTÉKOS, ALEXANDER GORIN!
- Akkor megyek, Ivanovics.
- Nyugi, nyugi! Hova?
- Hova akarsz menni, Szása?
- Tudja, megegyeztünk.
- Még csak egyenlítettünk, Szása!
- Ennyit tudtam tenni!
- Menjünk előre és győzünk!
- Ivanovics, ültesd le!
- Szása, ülj le. Ülj-ülj, Szása, ennyi!
- Ivanovics!
- Minden rendben, ülj le!
- Vegye le rólam a kezét!
- Mindjárt jön.
- Hölgyem,
- 15 perc múlva jön a következő pár.
- Végezni fogunk addig!
Olyan szép volt a zene.
Eljátszanák újra?
- Igen! Igen!
- Alexander Gorin szerezte a gólt!
- Na, tényleg ennyi, Ivanovics.
- A 18-AS SZÁMMAL!
- Nincs lazítás! Csak a korongot figyeljétek!
- Gyerünk srácok! Magatokért harcoljatok!
- Alexander!
- És Szásáért!
- Bocsi, nem tudom a középső neved.
Csinálunk egy közös fotót?
- Rohanok, esküvőm van.
- Istenem, milyen kár... Vagyis
úgy értem, gratulálok!
A legjobbakat kívánom
mindkettőtöknek!
- Köszi!
- Már kész is van.
- Oké.
- Őőő, levennéd a sisakod?
- Nem.
- Szása!
Вот я скажу тебе.
Даже если явится сейчас.
Это же опасный звоночек.
Сегодня он в ЗАГС не явился.
Завтра что? Запой.
- И что ты думаешь?
- Что?
Алиментами сыт не будешь. Вот что.
- Я прошу прощения.
- Не терпится лицом в салат упасть?
Дверь закройте.
Ой, Надюша-Надюша.
Вот куда мы так торопимся?
Куда спешим? Куда летим сломя голову?
Замуж? Вот что мы там не видали?
Эй! Стой!
Стой!
В ЗАГС! Абонемент тебе
сделаю на следующий сезон.
Погнали-погнали!
Опаздываю, родной! Давай!
Жиденькая такая, зелёненькая.
- Ей вот так вот мажешься.
- Угу.
А как будто минус 10 лет. Понимаешь?
Здрасьте! Ну чё там, не вышла
пока ни за кого? Здорово!
Ну чё, мы готовы. Погнали, давайте.
- Здрасьте.
- Красиво вкатился.
- Твой, да?
- Мой.
- Мы летим из-за тебя на полторы пары.
- Ну сорян. мадам.
Мы можем это, ускоренную версию.
Нам не принципиально как бы.
Дорогие, жених и невеста. Дорогие гости.
Мы рады приветствовать всех вас
на официальной церемонии бракосочетания.
Любовь - это величайшее сокровище.
Я, честно, пытался слиться,
но там такой замес начался.
- Сколько?
- 3:2 было. 3:2.
Не боишься, что команда
без тебя проиграет?
Я как бы за собой ничё не чувствую.
Отработал грамотно.
- Хорошо.
- Ivanovics вообще мне обещал,
сегодня не ставить на игру.
Согласны ли вы взять в мужья
Горина Александра Аркадьевича?
Согласна. Беру Аркадьевича.
- С коронкой что, всё на месте?
- Да фигня, до свадьбы заживёт.
- Прошу ответить вас.
- Короче, нормально всё будет.
Согласны ли вы взять в жёны
Лапшину Надежду Михайловну?
Согласен на Лапшину.
Прошу подкрепить ваше решение клятвой.
- Ага.
- Повторяйте за мной.
- Я. - Я.
- Я.
- Слово в слово, жених.
- Извините, мадемуазель.
Беру тебя в законные жёны и обещаю
оберегать и ценить.
Угу. Беру тебя в законные жёны
и обещаю оберегать и...
- Ценить.
Невеста. Предлагаю тебе свою
любовь и верность.
- Предлагаю тебе свою любовь и верность.
- Невеста сейчас говорит.
А. Извините.
Говори.
Невеста.
Предлагаю тебе свою любовь и верность.
Во имя всего того, что нам
предстоит пережить вместе.
Дети 21-го столетия.
Начался ваш новый век.
Неужели вечно не ответит
на вопрос согласия человек.
Две души несущихся в пространстве
полтораста одиноких лет.
Мы вас умоляем о согласии.
Без согласия смысла в жизни нет.
- Целуйтесь.
- Ага.
♪ Аллилуйя всем будущим детям ♪
♪ Наша жизнь пролетела аллюром ♪
♪ Мы проклятым вопросам ответим ♪
♪ Аллилуйя любви, аллилуйя любви ♪
♪ Аллилуйя ♪
♪ Я люблю твои руки и речи ♪
♪ С твоих ног я усталость разую ♪
♪ В море общем сливаются реки ♪
(хор) ♪ Аллилуйя ♪
♪ Аллилуйя ♪
Объявляю вас мужем и женой.
- Так, ну чё, кто там у нас?
- Пока сложно сказать.
- Может быть, если повернётся.
- Ага. Давай переворачивайся.
- Саш.
- А?
- Ребёнок повернётся, не я.
- А.
Дурак.
Так, я не понял, а когда яснее-то будет?
Мы пришли вот.
- После 16-й недели будет точно понятно.
- После 16-й, это через...
Супруг здесь. Замечательно.
Меня зовут Alexander Алексеич.
Я заведующий отделением.
- Szása.
- Очень приятно.
Нам с Надеждой щас нужно побеседовать,
если вы не против, пока наедине.
В смысле наедине?
Я так-то могу и на родах
присутствовать по контракту, да.
- Саш, выйди, пожалуйста.
- Не, ну а чё.
Интересная история получается.
Мы тут ходим, платим-платим.
- Не бесплатно же, да?
- Саш.
Выйди. Всё хорошо.
Правда.
Ну ладно. Не вопрос.
- Без волнений.
- Присаживайтесь.
- Ага.
Надежда.
Так, я так понимаю,
у вас травма была, да?
- Была.
- Ну, значит так, Надежда.
Из того, что я вижу,
по старым обследованиям,
на месте старого перелома
образовались остеофиты.
Рядом аневризма спинномозговой артерии.
Следовательно, мы имеем большой риск
разрыва аневризмы при родах.
Я бы советовал прерывать.
- Надежда, вы меня слышите?
- Да, конечно, слышу.
Прерывать. Ам...
- А кесарево?
- Нет, вам нельзя никакую анестезию.
А потом когда-нибудь я...
Я смогу родить?
Шанс, что роды пройдут
благополучно, есть, да.
Но он очень-очень мал.
Да, без вашего разрешения,
я не имею права сообщить супругу.
Не надо, я сама.
- Да?
- Да.
Хорошо.
Надь!
Блин, ну чё ты трубки-то не берёшь, а?
Я же опаздываю, Надюх!
Надя, ну на хрена ты их таскаешь?
Они тяжёлые.
Надюх, ты не могла мне позвонить?
Я б тебя встретил!
Всё, не кричи. Я не слышала телефон.
- Это чё за зверь? Мне?
- Нет.
Это Хилли.
- Это не тебе.
- Почему Хилли?
Там, не знаю, может,
Гришка пускай будет?
Не знаю. Так на ценнике было написано.
Давай она подрастёт
сама имя выберет.
Блин, Надюх, всего набрала, а.
Тяжести какие.
Еле собрал.
Инструкция как к самолёту.
Так, всё. Всё, я помчал.
Буду тебе звонить всё время.
Ты, главно, трубки бери, ладно?
Телефон всегда рядом держи. Слышь, Надь?
На зарядку его ставь,
чтоб не разрядился.
- Хорошо.
- Ты поняла меня?
- Да.
- Угу.
Блин, не будешь отвечать мне, Надь,
я приеду, надеру тебе задницу, понятно?
Понятно? Улыбается она.
Ой.
- Всё окей?
- Да.
- Точно?
Нормал?
- Спи побольше.
- Да.
- Черника в холодильнике.
Не, не поеду.
- Пускай без меня Ильинск натягивают.
- Gorin, давай ноги в руки и вперёд.
Щас они продуют без тебя опять.
Призовые тебе не дадут. А дальше что?
Мне что, на лёд возвращаться,
из роддома, вас двоих тянуть?
- Нет, я так не могу.
- Это я так не могу.
Szása.
Всё, без тебя не рожу, дождусь. Окей?
Давай, давай, давай, давай, давай.
Ты, главное, трубки бери!
У меня щас такой период,
мне нервничать нельзя!
Без волнений.
Давай.
Значит, смотри.
Наяривай вот на этот номер.
Как возьмёт трубу,
сразу передашь мне, понял?
Да не бзди ты, Gorin. У меня своих трое.
Все на играх родились.
Ни одна жена не жаловалась.
Молодец, Szása! Молодец!
Вбрасывание проиграл!
Нарушил! Удаление привёз!
Спасибо, Szása! Дай сюда!
После игры получишь, понял?
Команда "Байкпроммаш"
играет в полном составе.
Я не знаю, волнуется, наверно.
На. Взяла.
- Алло? Ты чё трубу не берёшь?
- Да на беззвучном телефон стоял.
- Я не слышала. Всё нормально.
- Ты где?
- Я в магазин еду.
- А чё это у тебя там за звуки какие-то?
Я это, в пробку попала.
Здесь пожарные проехать не могут.
- Надь, дай врача.
- Саш.
Надюх, дай мне врача, пожалуйста, Надь!
Саш, всё нормально. Мы уже доехали.
Лучше скажи, счёт какой?
Да, блин, ну 0:1!
- Да какая разница!
- Так, Саш.
Я очень хочу, чтоб наша дочка
тобой гордилась.
Поэтому иди и выиграй.
Я тебя очень люблю.
Но если ты проиграешь,
я назову дочку в честь Дацюка.
И я тебя тоже очень люблю, Надюх.
И я тебя. Давай, пока.
- На. Фух.
- Вдвоём, вдвоём, вдвоём, вдвоём.
- А как Дацюка зовут?
- Что?
- Я всё подпишу, претензий не будет.
- Всё будет хорошо.
Конечно. Конечно.
В родовую. Магнезия и нож быстро.
Так, короче, Серый, тема такая.
Я к рамке. Перекрою ему там всё.
А ты смотри прямо на меня, понял?
Вот так.
Да!
- Давай, Gorin!
- Щас финал скоро!
За Санька, ребята!
- Да!
- Дай телефон!
- Куда ты? Куда ты лезешь?
Куда? Это мой!
- Мой дай телефон!
- Некрасиво, Szása!
У меня жена рожает, алё!
- Щас я! Щас, ну!
- "Байкпроммаш"! "Байкпроммаш"!
"Байкпроммаш"! "Байкпроммаш"!
"Байкпроммаш"!
Алло? Надюха!
Ты родила, что ли?
- Чё ты мне не звонишь, не пишешь? Алло?
- Alexander. Муж, да?
- Да! Да!
- Я хотел вам сказать...
Она это, да... Она рожает, что ли?
Как дела у неё, алло?
- Как дела?
- Меня Alexander Алексеич зовут.
- Я завотделением. Мы с вами знакомы.
- Что? Да-да!
- Супруга ваша, к сожалению...
- Как дела говорю, у неё?
Были осложнения при родах.
Вы же понимаете ситуацию.
- Какие осложнения при...
- Szása, давай выходи оттуда, Szása!
- "Байкпроммаш"! "Байкпроммаш"!
- Примите мои соболезнования.
- Алло? Ка...
- Ал... Я...
- Вы слышите меня?
- Вытаскивайте его ттуда!
- Мы сделали, что смогли.
- "Байкпроммаш"!
- Вот так иногда случается.
"Байкпроммаш"! "Байкпроммаш"!
Gorin! Gorin!
Gorin! Gorin! Gorin! Gorin!
Gorin! Gorin! Gorin!
Alexander? Alexander?
Вы меня слышите? Szása?
Прошу вас.
Ну, во-первых, примите
мои соболезнования.
Вы ведь в курсе тех рекомендаций,
которые были даны Надежде Михайловне?
Это из-за травмы.
Из-за того, что она тогда упала.
Так, давайте мы с вами пройдём.
Сделаем вам успокоительный.
- Как мне её забрать?
- Щас.
Так. Всё.
Следующая семья.
- Спасибо.
- Пойдёмте.
- Чуть ближе.
Поздравляю, папочка. У вас кто?
Девочка. Дочь.
Счастье какое.
Так. Молодцы.
У магаза останови.
Извините. Извините, а...
А вы не подскажете, что они едят?
Давай полежим. Тш-ш.
Тихо-тихо.
Тш-ш.
Чё такое?
"Прежде, чем приступить к приготовлению
детской смеси, вымыть руки".
Ну я вымыл. Я чё, дурак, что ли.
Чё ты там делаешь?
Так, всё, тихо, успокойся.
Нормально всё.
"Прокипятить питьевую воду
в течении 5 минут".
"Руководство. Из таблицы
кормления добавьте..."
А где таблица?
Тш-ш.
Да. Щас, щас.
Щас всё будет. Щас всё будет.
Чего прокипятить? А.
Да сейчас! Ты будешь кипятиться, нет?
Делается. Делается еда.
Так.
Всё, всё, всё. Бегу, родная.
Бегу, бегу, бегу.
Всё, щас будем кушать.
Щас, щас, щас.
Чё такое? Вот.
Вот еда.
Вот. Вот.
И кушай. Вот.
Вкусно тебе?
Ну вот и хорошо, моя маленькая.
Кушай.
Кушай, мой хороший.
Давай. Давай, моя хорошая.
Оп. Удобно тебе?
Да?
Головку. Оп.
Опа.
Вот так. И давай спать.
Всё, зеваем.
Молодец.
Спать. Засыпай, малыш.
Ну чего ж не спишь-то, а? Эй.
Тш-ш. А, кабачок?
Может, так?
Тш-ш.
У. Эй.
♪ На асфальте мелом ты рисуешь лето ♪
♪ Ласковое море трогаешь ладонью ♪
♪ Воду, воздух, время ♪
♪ То, чего не знаешь ♪
♪ И беспечной птицей в небо улетаешь ♪
♪ Тополиный пух, жара, июль ♪
♪ Ночи такие звёздные ♪
♪ Ты пойми, что первый поцелуй ♪
♪ Это потому, что папа тебя любит ♪
♪ Тополиный пух, жара, июль ♪
♪ Ветер уносит в небо ♪
♪ Только ты не веришь никому ♪
♪ Ждёшь ты только снега, снега, снега ♪
♪ На ладонях к небу ♪
♪ А ты просто к сердцу ♪
♪ Где найти бы к счастью ♪
♪ Маленькую дверцу ♪
♪ Далеко-далёко парус уплывает ♪
♪ В этой жизни счастья ♪
♪ Мало, да, бывает ♪
♪ Тополиный пух, жара, июль ♪
♪ Ночи такие тёплые ♪
♪ Ты пойми, что первый поцелуй ♪
♪ Это потому, что папа тебя любит ♪
♪ Тополиный пух, жара, июль ♪
♪ Ветер уносит в небо ♪
♪ Только ты не веришь никому ♪
♪ Ждёшь ты только снега, снега, снега ♪
- Ну что, девочки, вы готовы?
- Здрасьте.
- А вы один?
- Почему? С дочкой.
♪ Тополиный пух, жара, июль ♪
♪ Ночи такие лунные ♪
♪ А солёный ветер с моря дул ♪
♪ Унося с собою мысли грустные ♪
♪ Тополиный пух, гроза ♪
♪ Белые хлопья снега ♪
♪ И любовь к тебе пришла ♪
♪ Этим снежным летом, летом, летом ♪
Санька!
Ой, Szása. Ой, какой ты воин.
Ой ты мой дорогой ты.
- Всё, всё, всё, всё, всё.
- Ой. Держи.
Ой, как же так-то, а?
Ой, а Надька-то чего, а?
Всю ж дорогу как партизан.
Спасибо вам большое.
У меня там финал просто.
Я часа на 4 там, на 5.
- Куда?
- Вот сюда.
Угу.
Ой ты божечки мои!
Вы знаете, подгузники оставил на кухне.
- Да.
- Вот. Я ей щас поменял, у неё новый.
И там 2 смеси приготовил.
Лучше давать, которая с козочкой.
- Вот так. Красавица.
- Слышите, с козочкой.
Да-да, я поняла, с козой, ага.
- Ой какая.
- У неё там сыпь какая-то.
Не страшно. Мы возьмём
спиртиком всё протрём.
- Не, не, не, не, не. Спиртиком не надо?
- Не надо?
- Не.
- Ну смотри.
- Угу.
- Ой ты мой...
- Как папа скажет, так и сделаем.
- Да, Вячеслав Ivanovics!
Ну я же вам говорил,
что это, ребёнка не с кем!
Всё, бегу! У меня максимум полчаса, да!
Это, телефон будет у тренера.
Если что, звоните.
Да ладно, разберёмся.
Мамка-то её как-то подняла, правда?
- Спасибо вам огромное.
- Давай.
- Закрывайтесь.
- Ага.
Ледовая арена. Опаздываю.
Можно побыстрее, пожалуйста.
На матч опаздываю.
Стой!
- Чего?
- А вы куда?
Да я это, в магазин по-быстрому.
Пообедать не успела,
а у тебя там шаром покати.
Я ж тебе не коза,
козью смесь твою жевать.
Давай-давай езжай.
- Стойте!
- Чего?
Извини, командир. Я никуда не поеду.
Чё ты бежишь-то?
- Ключи!
- Чё ключи?
Дайте ключи!
Господи. Истеричка!
Всё, всё, всё, всё, всё. Я тут.
Я тут, моя хорошая.
Всё хорошо.
Тш-ш. Всё хорошо.
Тш-ш. Эй.
Никому тебя не отдам. Тш-ш.
Ну, честно говоря, не знаю,
как всё это комментировать.
Вот и всё. Прозвучала
финальная сирена, 4:0.
Стыдно, просто стыдно
за такую безвольную игру.
Тренер беснуется, но нам от этого
ни холодно, ни жарко.
И до сих пор нет никакой информации,
почему отсутствовал Gorin.
Но это уже и не важно.
Трибуны накрыло отчаяние.
Такая клякса в конце блестящего сезона.
Только потише, у меня дочка спит.
А вот, кстати, тебе это от всей команды.
Чисто символически.
Ну, в принципе-то, вещь-то хорошая.
Азбука. Держи.
Сам бы играл.
На. На кухню пойдём.
Ой, Szása, прими мои соболезнования.
Не, это не надо.
А это не тебе, Szása. Это не тебе.
У меня горе. Я финал просрал.
Так что могу себе позволить, да.
Ну ты рассказывай, как сам.
Чё, сказать ничё не хочешь?
Мысль какая-то изнутри идёт, нет?
- Ну...
- Угу.
- Некрасиво получилось.
- Да, да, да, да. Некрасиво.
Некрасиво.
Не, ну я-то ладно, я всё понимаю.
Szása, я всё понимаю.
А ребята вот расстроились.
Обиделись маленько, я не знаю, ну.
Это говорят, единственный шанс
кубок выиграть в истории.
И тут на тебе.
Неявка.
Szása, ну на самом деле я...
...хочу выпить за тебя.
Сказать тебе спасибо.
Потому что, кто вывел команду в финал?
Вот. Кто главный молодец в команде?
Это ты, ты.
Тварь.
- Мм. Хороший какой.
- Вячеслав Ivanovics...
На колени, Szása.
- Ой.
- Чё?
На колени. Прям щас, здесь, на кухне,
вставай на колени и говори:
"Я, Сашка Gorin, говно.
Ну что, не смог, подставил".
И мы с тобой с чистого листа.
Ну, перед командой, я тебя отмажу.
Давай-давай, Szása. Давай.
- Вячеслав Ivanovics.
- Мм?
Уходите, пожалуйста.
- Значит, ты не будешь, да?
- Нет.
Угу, понятно. Ну окей.
Я понял.
- Ну тогда я тебе скажу, как...
- Тихо. У меня...
- У меня дочь спит. Да?
- Да, я понял-понял.
- Я тебе скажу, как будет.
- Угу.
Вот когда в следующий раз
ко мне придёшь...
Угу, я понял.
- Я всю команду выстрою.
- Пойдём. Пойдём, Вячеслав Ivanovics.
- Я всю, всю команду...
- Потише.
- Я молодёжный состав...
- У меня дочь спит.
- Я всё понял. Молодёжный...
- Уходите.
- Детскую секцию.
- Фигуристов поставлю!
- Ivanovics, уходи.
- И вот тогда,
- Ivanovics.
- посреди ледовой арены,
- Да уходи ты!
- встанешь на колени и скажешь:
- Пошёл отсюда!
"Я говно. Говно".
Понял?
- Ты так что-то...
- Да заткнись ты!
Ты не человек, ты понял. Ты...
- Пригрел...
- Вали отсюда!
Здравствуйте. Это...
Мы к вам. Вы Gorin?
Вот он, конечно! Это Gorin
собственной персоной!
- Вот проходите! Проходите!
- Ты можешь заткнуться?
Плюнет, предаст, нож в спину воткнёт!
Будет хохотать.
- Да хватит орать каждый вечер!
- Так, всё. Тихо.
- Да никто не орёт. Всё.
- Заткнись! Мы вас будим по ночам?
Да. Всё-всё нормально у нас.
На шапку свою.
- Можно пройти?
- Нет, нельзя.
- А вы кто?
- Давайте...
...не усугублять. Опека.
Жемчугова...
- Ага.
- ...Людмила Сергеевна.
Анна Ливнева. Нам нужно просто
убедиться, что с ребёнком всё в порядке.
- Угу.
- С ней всё в порядке, она спит.
Вы почему отказываетесь
наблюдаться у педиатра?
- Мы не отказались.
- Да?
- Мы были у педиатра, всё нормально.
- А это вот кто был?
- Это тренер мой.
- Угу. Тренер.
- Так теперь называется.
- Поклон, да и вон.
Alexander, давайте мы просто
зайдём спокойно, тихо.
- Э, хватит снимать. Не надо.
- Это моя работа.
- Какая работа? Снимать на телефон?
- Alexander, послушайте меня, пожалуйста.
К нам пришло обращение от педиатра,
что вы отказываетесь делать прививку.
Да она ненормальная какая-то.
Она начала эти иголки совать.
Ну и что, она плачет. Я её забрал.
Она испугалась, конечно.
- Я понимаю. Да-да, знаю.
- Она... Она не в себе.
- Я знаю таких педиатров.
- Всё у нас нормально.
- Хорошо, Саш.
- Да?
Ну вы поймите, это наша работа.
Ну если вы сейчас нас не впустите,
то мы придём с полицией.
- Какой полицией? Зачем?
- Ну потому что вы нас не впускаете.
Так, короче, вам надо пройти посмотреть,
что с ней всё нормально,
- и вы уходите, да?
- Уходим, да.
Эту тоже надо впускать?
Да.
Мы быстро. И она будет тихо.
- Только тихо.
- Да.
Тихо-тихо. А то разбудите.
Так. Кухня у вас где?
Ну там. А зачем?
- Сивуха.
- Это не моё.
Понимаете, я как бы, ну не пью.
Могу дыхнуть. Я не пил.
Молочная кухня ваша по какому адресу?
Ну как, адрес-то я не... Ну...
Работаете где?
Ну...
Так-то работаю в хоккее.
Но щас вроде как...
...получается декрет.
Ну вот спит. Жива-здорова.
Посмотрели?
- Осмотреть надо.
- В смысле? Руки-руки.
Вы чё меня хватаете, молодой человек?
Ань, ты видишь?
Ань, он меня вообще за руки хватает!
Да неадекват! Я щас наряд вызову!
- Тихо. Не ори.
- Alexander, спокойно, пожалуйста.
- Чё спокойно?
- Да чё с ним сюсюкаться?
- Алкогольное опьянение.
- Какое алкогольное опьянение?
Эй, чё вы... Чё она делает?
Руки убери.
А чё дверь нараспашку?
Ирина Сергеевна.
Здравствуй, звезда моя.
- А чё тут происходит?
- Да я не знаю. Они...
Опека.
Жемчугова Людмила Сергеевна.
Ливнева Анна.
- Временно изымаем ребёнка.
- А это в честь чего?
Да в честь того, что он
в неадекватном состоянии.
- Пьяный, агрессивный.
- Какой я пьяный.
Такой мордобой устроили
на лестничной площадке.
- Всё.
- Да нет.
К сожалению, просто нарушение
санитарных норм.
Посторонние в квартире.
Нет минимально нужного для ребёнка.
А это, по-вашему, что?
У меня тут и молоко, и смеси.
Комбинезончик, и присыпки, и эти
капельки от животика, и для ванны.
Тебя, конечно, на минуту
одного оставить нельзя!
Развёл здесь! Я сказала, вымыть всё!
- Давайте девочку сюда.
- Угу.
Давайте, моя дорогая. Он у нас спортсмен.
Звезда восходящая.
Сколько раз говорила, не хами гостям.
Какие у вас вопросы?
Мы щас всё решим.
А вы кем приходитесь?
- Родственница?
- Я-то?
Сожительница.
Ну чё ты, девочек, что ли, застеснялся?
Они уже взрослые.
Иди. Поцелуй мамочку.
Всё. Хорошего понемножку.
- Набирай ванну, купать будем.
- Угу.
Вы с нами?
- Нет, мы завтра зайдём.
- Ну хорошо. Тш-ш.
На мать похожа.
- И ноги идеальные.
- Ирина Сергеевна.
- Спасибо.
- Сопли утри.
У меня подкатки до обеда.
Будешь сидеть в первой половине дня,
я во второй.
Назвал-то как?
Надя.
Лидия Александровна. Они опять.
Я не могу так больше. Я за себя боюсь.
Спокойно, Маша, это 3-й класс.
С 9-м да. Бывает сложно.
Горина!
Горина! Отцепись!
Отцепись, Горина!
Отцепись, я тебе сказала!
Горина! Тихо!
Тихо!
Тихо сказала, Горина! Звони отцу!
- Расскажешь?
- Он сказал, что Хилли урод.
Понятно. Значит, во-первых,
медведей больше в школу не берём.
Во-вторых, бить никого нельзя ни за что.
Так нормальные люди себя не ведут.
Здрасьте! Привет!
Забрали? Это...
Сорян. У меня там заказ в Листвянку.
Спасибо.
Надюх! Ну чё ты творишь, а?
Мне что, с работы уходить, и водить
тебя, за ручку, из кабинета в кабинет?
На день рождения ещё
на какое-то там намылилась!
Саш.
- Так, всё, хватит, отгуляли. Пойдём.
- Ну тоже не перегибай. Это ж подруга.
- Подарок уже купили.
- Не, это нормально вообще?
- У меня заказ. Я срываюсь.
- У меня областные. Сидит комиссия.
Заслуженные мастера.
Я: "Извините, в школу вызывают".
Девочку мою... Лоботряс
какой-то напал там!
Это тебе не баранку крутить!
Ладно. Ну вы сможете её отвести,
тут недалеко, в парке там?
Весь класс будет оставаться обязательно,
а вечером я её заберу.
- Езжай, звезда моя, с Листвянку свою.
- Спасибо.
Надюш. Ты там веселись, ладно.
А вечером мы с тобой, "Империя наносит
ответный удар", и досмотрим.
- Пока, пап.
- Пока.
10 минут отдыхаешь. Пока обед грею.
- И уроки.
- Ага.
- Только у меня интернет вырубили.
- Я на дисках посмотрю.
Ну да, вон там тогда в тумбе возьми.
Надь, всё готово.
Это что? Это мама там?
Мама.
ньюдеаф.клуб
Это когда было? Это с ней кто?
На соревнованиях каких-то?
Она что, каталась получается?
- Это же фигурное катание, да?
- Тихи, тихо, тихо. Там дальше не...
Знаешь, Надь.
Мама твоя каталась...
...и выигрывала.
И была настоящей чемпионкой.
Клёво. А есть ещё видео?
Есть.
Привет.
У нас всё хорошо.
Две 3-ки на неделе было.
Там по "Окружающему" тест.
Хорошо написала.
Молодец. По поведению там, в общем...
Меня там вызывали... Блин.
Ну я как-то пытаюсь
с ней там поговорить и...
Короче, не вариант.
Упёртая такая же как ты.
Просто не слушает.
Ты бы нашла, чё сказать.
Ну как... Понимаешь, как...
Как мама. Да, блин.
Не хватает нам тебя, Надюха.
Тяжело без тебя.
Я пытаюсь её как-то
защитить всеми силами.
Ой.
Веришь мне?
Надя!
Надюха!
- Ой!
- Надюха, стой, я сказал!
Надя, стой!
- Надя!
- Ой!
- Вставай!
- Аккуратно.
- Ты с ума сошла, а?
- Я не сошла.
- Иди сюда. Ой.
- Саш, что? Что случилось-то?
- Предупреждать надо, когда такие вещи!
- Дак девочки не захотели в лабиринт.
- Сюда попросились. Или ей что, нельзя?
- Без наколенников, без шлема?
- Пап.
- Вы вообще понимаете, что это такое, а?
- Коньки. Ну так все катаются и...
- Коньки, да.
Пап, у меня коньки арендные.
- Да.
- Их сдать надо.
Да. Надюха.
Пообещай мне прямо сейчас, что ты
на лёд больше никогда не выйдешь.
- Ну почему?
- Надюха, люди взрослые
- ноги, руки ломают, а ты ребёнок.
- А если в наколенниках?
Ни в чём! Обещай!
- Обещаю.
- Не так.
Скажи: "Я обещаю, что на лёд
больше никогда не выйду".
Я обещаю, что на лёд больше
никогда не выйду.
Вот и так.
Ну всё-всё.
- Без волнений?
- Без волнений.
Ну всё, иди сюда.
Надюх. А ты в курсе, что у тебя
сегодня экскурсия?
- Мм.
- А чё ты так?
Там интересно. В этот,
в нерпинарий поедете.
- Пап.
- А?
Ты говорил, что вы с мамой
на Байкале познакомились.
- На Байкале. А чё?
- Да нет, просто интересно.
Что там делали?
Ну а чё на Байкале делают?
А... Рыбачили.
- Мама рыбалку любила?
- А кто не любит рыбалку, Надюх?
Конечно. Мы там с ней этого
поймали такого вот омуля огромного.
А мама вообще что делала?
Ну вот ты таксист, а она кто?
Надюш, ну я же тебе говорил.
- Врач. Невропатолог.
- Угу.
- Понятно.
Ну вот ты будешь нормально учиться
и тоже врачом станешь.
Обязательно.
Блин ешь.
♪ Слышу голос из Прекрасного Далёка ♪
♪ Голос утренний в серебряной росе ♪
♪ Слышу голос и манящая дорога ♪
♪ Кружит голову как в детстве карусель ♪
♪ Прекрасное Далёко ♪
♪ Не будь ко мне жестоко ♪
♪ Жестоко не будь ♪
♪ От чистого истока ♪
♪ В Прекрасное Далёко ♪
♪ В Прекрасное Далёко, я начинаю путь ♪
♪ Слышу голос из Прекрасного Далёка ♪
♪ Он зовёт меня в чудесные края ♪
♪ Слышу голос, голос спрашивает строго ♪
♪ А сегодня, что для завтра сделал я ♪
♪ Прекрасное Далёко ♪
♪ Не будь ко мне жестоко ♪
♪ Жестоко не будь ♪
♪ От чистого истока ♪
♪ В Прекрасное Далёко ♪
♪ В Прекрасное Далёко, я начинаю путь ♪
- Ирина Сергеевна.
- О. Как проскочила-то?
♪ Я клянусь, что стану чище и добрее ♪
♪ И в беде не брошу друга никогда ♪
♪ Слышу голос и спешу на зов скорее ♪
♪ По дороге, на которой нет следа ♪
♪ Прекрасное Далёко ♪
♪ Не будь ко мне жестоко ♪
♪ Жестоко не будь ♪
♪ От чистого истока ♪
♪ В Прекрасное Далёко ♪
♪ В Прекрасное Далёко, я начинаю путь ♪
Горина, а на "Окружающий мир"
остаться не планируешь?
Планировала очень. У нас дома ремонт
и папа просил краски купить,
- Какой краски?
- Синей.
Что-то папа на тебя насел.
То мебель встретить,
то кошку к ветеринару,
то страховку там какую-то забираешь.
Я позвоню ему вечером, поговорим.
Конечно, позвоните. Только он спит пока.
Устаёт очень. Понимаете, у него
рабочая смена по 18 часов.
Я его в 2 часа ночи разбужу,
и вы звоните сразу.
Только у него номер поменялся.
Я вам скину. До свидания.
♪ Прекрасное Далёко ♪
♪ Не будь ко мне жестоко ♪
♪ Жестоко не будь ♪
♪ От чистого истока ♪
♪ В Прекрасное Далёко ♪
♪ В Прекрасное Далёко, я начинаю путь ♪
Пока.
Надя.
Ой.
- У меня же урок.
- Мне всё рассказали.
То ты с первого сбегаешь,
то с последнего.
Я больше не буду.
- Я не буду так.
- Чё ты не будешь?
Я буду учиться всё время.
Таблицу тоже.
5 на 6 = 30.
- 3 на 9 = 26.
- 27.
Что случилось, Надь?
Что там в школе, Исаев опять?
Я с ним поговорю.
- Нет.
- А что тогда?
Пошли. Давай вместе разберёмся.
Давай рюкзак.
- Нет.
- Надь.
Не дам. Там только тетрадки.
- Дай, пожалуйста! Что там у тебя?
- Нет!
Дай я посмотрю! Что там у тебя, а?
- Это не мои. Честно.
- Господи.
Только папе не говорите, пожалуйста.
А чё ты так боишься? А?
Чё ты боишься?
Всё. Пойдём.
Пойдём в школу, да?
После уроков мне всё расскажешь, хорошо?
Здрасьте.
- Ангарск 40 минут.
- Спасибо, я в курсе.
А я думаю, вы - не вы.
Открываю приложение, а там Gorin.
- Ну Gorin и что?
- А 7-е или 8-е ноября?
Ведёт "Факел" 1:2. Выходите вы.
Выводите 3:2.
Потом правда сбежали куда-то
и праздновали без вас.
- Фанатка?
- В конце сезона у вас было 56,
по системе гол + пас.
Вас звал "Ак Барс".
Но в вашей этой ситуации.
- Вы ушли. А жаль.
- А чё жаль-то?
- Талант закопанный.
- Угу.
Есть вещи поважнее резиновой шайбы.
- Да?
- Угу.
Какие? Такси?
Семья например.
А как семья? Гордятся вами?
А как вам арена новая?
Не хотите игру посмотреть?
Не, спасибо, насмотрелся уже.
У меня только наличными.
Сколько я вам должна?
Нисколько. Я нормально зарабатываю.
- Угу, серьёзно? А я хочу заплатить.
- А я не хочу. Драться не будем.
Всего хорошего.
- Берегите себя.
- И вы.
Надюха.
Смотри, чё у меня есть. Надь.
Ты где?
Надюха.
Надь, ты где? Привет.
- Привет, пап.
- А ты где?
Я дома. Уроки делаю.
- А это в какой комнате?
- Э... В своей.
- За столом?
- Ну да.
- С лампой.
- А.
Надюша, смотри. Я...
...ругаться не буду, я обещаю.
Ты просто мне скажи, куда ты сбежала.
Надя, спину подними! Звезда моя.
Господи, дай мне терпения.
Привет, пап!
- Так, давай завязывай.
- Мне Ирина Сергеевна рассказала
как прыгать правильно!
- Ай!
- Надя!
Ну и ничего страшного!
Обувайся.
Саш, давай тут драмкружок не устраивай.
- Успокойся.
- А я спокойный.
Я такой спокойный.
За идиота меня считаете, да?
- Давно тренируете?
- Я перед тобой оправдываться
не собираюсь. Мы тут первый раз.
Девочка, между прочим, своими мозгами
до перекидного дошла.
Спасибо вам большое, Ирина Сергеевна.
Дальше мы сами.
Gorin!
Пап! Я на них копила!
Надюха, ну ты же мне обещала!
Ты обещала, что никогда
на лёд не выйдешь!
Ты мне слово дала!
И чё теперь получается,
ты врёшь мне просто!
- Ты тоже врал.
- Да когда я тебе врал, Надюх?
Ты сказал, что мама врач!
Она не врач никакой! Она фигуристка!
Она каталась! Она чемпионка была!
Я тебе сто раз говорил,
надо пристёгиваться, Надь.
Почему ты не пристёгиваешься?
Папа!
Надя?
Надя! Надя! Надя!
А где детское отделение?
- Прямо за корпусом налево.
- Ага.
Откройте, пожалуйста! Я Gorin Szása!
У меня здесь дочь, наверное, лежит!
Откройте!
- Ага.
- Вы не волнуйтесь, всё хорошо.
С Надей всё нормально.
Я Аня из опеки
- Может быть, помните меня?
- Вы были? Нормально точно?
- Где она?
- Здесь в терапии. Ничего страшного.
Лёгкая черепно-мозговая,
но ничего критичного.
Слава богу. Спасибо.
Врач сказал, что всё хорошо будет.
Вы завтра приходите.
Сегодня уже посещение закрыто.
Ага. Да.
Вы знаете, только мне надо
с вами ещё поговорить.
Там дело завели.
Может быть, сейчас обсудим?
Да-да, давайте, конечно.
- Ай!
- Alexander!
Alexander, вы куда? Alexander!
Надя, Надя! Ты где, Надя?
Тихо! Тихо!
Отошёл от неё!
- Отойди, пожалуйста.
- Всё нормально, ничего нет?
- Вы его впустили?
- Да чё вы делаете?
А у тебя нормально всё?
У тебя с головой всё в порядке?
- А этой штукой светили?
- Светили!
Выйди! Ей спать надо!
Отошёл, сказала!
- Да вы чё делаете? Я вообще отец!
- Вышел из палаты!
- Я тебя щас вынесу отсюда!
- Тихо! Всё!
- Вышел, сказала!
- Всё, Alexander, уходите.
Szása, всё.
Хватит. Хватит, хватит, хватит.
Ладно, хорошо.
Пусть... Пусть она...
Правильно, пусть спит.
Правильно всё.
Чё... Чё её...
Чё её дёргать-то.
Да, Ирина Сергеевна? Да?
Я пр...
Прошу прощения, что там это, ну...
Сами понимаете, то-сё как бы вот.
Мм...
Я тогда завтра заберу её.
Ну чё здесь делать-то как бы.
Всё нормально.
Вот, наверно, в первой половине дня
смогу приехать, да и...
- Можно же так, да?
- Завтра, в первой половине дня,
у нас судебное заседание
о лишении родительских прав.
Понятно. Ну а я тут при чём?
Лишению вас... Лишению прав ваших.
Ну вы ответчик.
Szása. Alexander.
Послушайте, перестаньте.
Это бесполезно. Это бесполезно.
Хватит. Перестаньте.
Всё нормально!
Alexander, хватит! Остановитесь!
Успокойтесь! Вы слышите меня?
Перестаньте! Слышите меня?
Хватит, Szása! Хватит!
Прошу всех встать.
Садитесь.
Явка есть? Ответчик тут?
Alexander Аркадьевич.
Угу. Тут.
Будьте добры, характеристику
от опеки передайте, пожалуйста.
А при чём здесь опека-то?
Чё они там характеризуют?
- Вы работаете?
- Конечно?
- Таксопарк "6 троек".
- Уволен он вчерашним числом.
Да ещё и по статье "За нарушение
правил управления".
И чё? Я могу в этот,
в "Байкал Авто" перевестись.
- У них там постоянная текучка.
- Хорошо. Всё понятно.
Дальше. Кто-то есть из свидетелей?
Помощь я ему предлагала.
Он меня послал. Трубки не берёт.
Надя как сирота, честное слово.
Она и моет, и по магазинам бегает.
Я эту семью давно наблюдаю.
8 лет назад уже был первый звоночек.
Ну вот одно слово "безответственность",
понимаете?
Без-от-вет-на-стве.
Мы с девочками собрались.
Катаются. Свежий воздух, радуются.
- А тут бежит, кричит.
- Мне кажется, он, знаете, начал это,
- ну того, поддавать.
- Если он банально за шайбой
не может уследить, то сына родного
он точно пропустит.
Она то с урока отпрашивается,
то опаздывает, а у него смены постоянно.
- Он на родительском ни разу не был.
- Схватил, уронил её.
Я даже думала, сломал ей там что-то.
Считаю, что временный опекун
справится с обязанностями.
- Кто?
- Ирина Сергеевна Шаталина.
- Здесь?
- Здесь, Ваша честь.
- Слушаем вас.
- Ну что, она купила себе коньки.
- Девочка Надя, да?
- Конечно.
Принесла. Я говорю: "Папа знает?"
"Да я", - говорит, "даже боюсь
ему показывать".
- То ест отец был против, так?
- Это моё право.
Я что, не могу решать,
что ребёнку можно, что нельзя?
- По сути.
- А это по сути. Чё не по сути-то, а?
Пожалуйста, расскажите как всё
произошло и своими словами.
А я своими, я не могу чужими.
Я не буду чужими говорить.
- Как удобно.
- Он выбежал из машины.
Что-то кричал, я не помню толком что.
Она ему начала показывать.
Ну: "Папа-папа, посмотри,
как я научилась".
Он за ней побежал, она от него и упала.
Он выкинул коньки. Она ж копила.
Там обеды какие-то, я не знаю.
Он схватил её, затащил.
Я что могу сделать?
Я ж не буду с ним драться.
Он её в машину запихнул и по газам.
Где он там этот торос нашёл.
Я за ними, я как предчувствовала.
Я её собственными руками вытаскивала.
Слава богу, врачи говорят, обошлось.
- А если б не обошлось?
- Понятно.
Достаточно. Садитесь.
- Спасибо.
- Суд удаляется для принятия решения.
Прошу всех встать.
В соответствии со статьёй 112,
решением Иркутского районного суда,
Gorin Alexander Аркадьевич
ограничивается в родительских правах.
Назначается психолого-педагогическая
экспертиза на время ограничения.
Несовершеннолетней Гориной Н.А.
определяется временный опекун.
Контроль возлагается на органы опеки.
На указанный срок Горину А. А.
запрещается приближаться к Гориной Н. А.
Запрещаются телефонные звонки
и на электронные средства связи.
С правилами подачи апелляции
будете ознакомлены отдельно.
Всё. Решение получите через час.
Пока в коридор.
Единственное, что нам нужно
проверить, это жилищные условия.
- И на курсы вам походить обязательно.
- Да-да, конечно.
Alexander Аркадьевич.
Ничего.
- Ничего.
- Szása.
Довольны, да?
- Опекун, да?
- Gorin.
- А чё Gorin?
- Всё, остынь.
- А чё будет, если я не остыну?
- Успокойся.
Чё будет, если я не остыну?
Это моя дочь. Не ваша.
Ирина Сергеевна.
- Нормально всё.
- Угу.
Нормально.
И очень даже отлично вдвоём будет.
- Почему домой нельзя?
- Ну потому, что у папы пока сложности.
Ему надо со всем разобраться.
А потом будете видеться.
- Я не хочу потом.
- Надюша, давай сразу договоримся.
Без капризов. Пока поживёшь у меня.
- Я не хочу тут жить.
- Ну знаешь.
Я тоже, может, много чё не хочу.
Надо. Ты хорошая девочка.
Умная.
- Нехорошая.
- Надя.
- Надь, перестань.
- Нехорошая, нехорошая.
- Хватит!
Надь.
Ну иди ко мне. Ну.
Ну иди.
Можно хотя бы телефон?
Папа сказал, всегда можно звонить.
Ему запретили.
Сказали, пока не исправится,
звонить и приходить нельзя.
Кто пока не исправится? Я?
Господи.
Ты тут при чём?
Даже один раз позвонить нельзя?
- Даже голосовым сообщением?
- Ну штраф ему будет.
- Знаешь, что такое штраф?
- Знаю. Это когда не пристегнёшься.
А хочешь завтра вместе пойдём кататься?
- Реально?
- Ну я ж предлагаю.
- Прям на лёд? К вам?
- Прям ко мне. Прям на лёд.
- Кто там?
- Да ошиблись.
Давайте. Хилли давай.
Тоже будет спать у нас.
- Удобно тебе? - Угу.
- Ну.
Давай и Хилли.
- Да.
- Алло, Надь?
Не звони сюда больше, Gorin.
А ничё, что я этот, как бы,
ну телефон купил, а?
- Захочу буду вообще каждый день звонить!
- Хорошо.
Тогда, с завтрашнего дня,
у неё будет другой номер.
Для твоего же блага.
О Господи.
Дай мне терпения.
- Доброе утро.
- Добрейшее.
Какой план? Долго собираетесь сидеть?
Пойми, в чём дело. Я...
...приклеился. Тут покрашено.
А я сначала думала,
в ГИБДД идти служить.
Там форму выдают.
Почему-то всегда хотелось
в форме ходить.
А вы кем хотели стать?
Спасибо.
Водолазом.
Но не сложилось.
Слушайте, я, как бы, ну с детской комнаты
милиции давно, как бы, да, снялся.
Меня, ну вот...
Не надо так со мной, ладно?
Тогда ведите себя как взрослый,
раз уж на роль отца претендуете.
Вам вообще сколько лет?
18.
Будет через 3 месяца.
В общем, расклад такой.
По идее,
я щас должна оформить бумагу...
...о грубом нарушении
постановления суда.
Либо вы просто щас встаёте
и уходите до приезда наряда.
Я же вам объясняю,
форс-мажорные обстоятельства
Я приклеился к этой лавке.
Она была покрашена. Всё.
Ладно.
Хозяин - барин.
Ну и чё вы там пишете? А?
- Что я приклеился, что ли?
- Отклеились?
- Протокол?
- Что вы делаете?
- Вы делаете только хуже!
- Вот вам ваш протокол!
У меня дочь отжали!
Понимаете, дочь отжали на ровном месте!
Вот эта вот, вот там вот,
- международного класса! Это беспредел!
- Поставьте себя на место судьи!
- Куда ставить? Куда?
- С одной стороны заслуженный тренер,
- а с другой стороны вот это!
- Вот это что?
Безработный, агрессивный, небритый!
С фига ли я агрессивный-то?
Я не агрессивный!
- Анна Евгеньевна, у вас всё нормально?
- Да всё в порядке!
Сядь там в машину,
своими маячками поиграйся!
Как пробку разрулить,
так их хрен дождёшься!
А тут сразу повыскакивают!
Нормально у нас всё!
Alexander Аркадьевич. Szása.
- Да вы чё творите, а?
- Сейчас подойдёте,
никакой апелляции не будет!
Послушайте меня,
как вы хотите её вернуть?
Просто: "Хочу и всё",
- так не получится!
Либо вы щас всё испортите,
либо я не знаю,
найдёте нормальную работу!
Будете вести себя нормально!
И тогда у вас будет шанс.
Да услышьте вы меня!
- Вас подвезти?
- Сам доберусь!
- Ivanovics, привет.
- Gorin.
Поди ж ты, пришёл.
Ivanovics.
Короче, там, ну, у меня там ситуация.
Мне работа нужна.
Я там могу играть э...
Могу там юниорку, может, тренировать.
- Может, ещё какие варианты есть.
- Надо ж, Szása. 8 лет.
Как один день. Ха.
Я всё гадаю, когда он явится
наш орёл степной, в гнездо новое,
ради него свитое, чтоб нас,
птенцов, своими червяками это...
- Ivanovics, ты стебёшься, что ли?
- Нет, нет.
Всё от чистого сердца.
У меня в мыслях не было.
Жалко, забыл каравай.
Представляешь, 8 лет ношу каравай.
Каждый день. Сегодня не взял.
- Тьфу.
- Ivanovics.
- Да-да.
- Послушай, я серьёзно.
- Дай мне играть, пожалуйста.
- Конечно, я тебе дам, Szása.
Ну я тебе как могу запретить-то?
Как? Никак.
- Всё, пошли.
- Ivanovics.
- А?
- Это, мне там, ну, в идеале,
- Да.
- надо, чтобы, ну там
характеристику написали
там с места работы, понимаешь?
Szása, это не вопрос вообще.
Я тебе сам, гусиным пером,
прям по бересте...
Всё, пойдём. Пойдём.
- Слушай, Ivanovics.
- О?
Я на колени вставать не буду.
Я тебе сразу говорю.
Szása.
Ну какие колени.
Забудь.
Ты рождён побеждать, Szása. Пошли.
Вперёд-вперёд. Смотри, махину
какую выстроили, а. Красота!
Внимание! Щас закончили.
Все сюда подъехали.
Все, я сказал, подъехали!
Знаете, кто это, да?
О! Позор.
Чё, будем развивать.
Это легенда без номера.
- Gorin Alexander. Как по батюшке?
- Да можно без батюшки.
Ладно. И сегодня этот человек,
без отца и матери,
вот вернулся в родные пенаты,
спустя годы, чтобы влиться в команду.
- Я правильно всё говорю?
- Ну, по сути, да.
Ну, по сути, да. Всё, значит,
начинаем тренировку. Санька, дерзай.
Щас попробуй в ворота попасть, ладно?
Ну ты не расстраивайся.
На самом деле молодец.
Один в один!
Давай, Gorin, давай. Ещё раз.
Два в два.
Я под тебя щас откроюсь.
Ага. Поглядим.
Ё-моё.
Да вы чё творите, черти.
На!
Давай!
Тихо, тихо, тихо. Хватит!
Ты как, Szása, нормально?
Szása, зайди к доктору,
он посмотрит, слышь?
Ну давай, а то у нас тренировка ещё.
Парни, конусы собрали. Двустороночку.
Шайбы в ворота.
Вы чего?
- Не фанатка, что ли, получается?
- Почему? Фанатка.
И директор...
- клуба "Байкпроммаш".
- Ага.
Классный клуб забабахали.
И ребятки у вас такие
все хорошие, дружные.
- Слаженная командочка получилась.
- Szása, что поменялось?
Почему вдруг решили вернуться?
Хоккей очень люблю.
Знаете, когда шайбу вижу, сразу всё,
пелена это, перед глазами.
О. Ты здесь ещё, да.
А Мейрамгуль убираться не может.
Всё ждёт, когда ты выйдешь.
Это человеку домой когда идти, мм?
- Нормально, да, вырастили питомца.
- На секунду.
Не, не, не, не, не. Не, не, не.
Даже не надо вот этого, не надо.
А куда я его возьму?
Куда я его возьму?
Это ростовой куклой нерпы, если что?
Давай так. Я тебе денег дам
на парня твоего из 2-го, а ты...
Маргарита Львовна, так не будет.
Если тут появится Gorin,
здесь не будет меня.
- Это понятно?
- Понятно.
- Ну и хорошо.
- Спасибо тогда большое,
- Вячеслав Ivanovics, за работу.
- Это щас серьёзно, да?
То есть вот так вот, посреди сезона, да?
- Да.
- Угу.
- Свистеть и я умею.
- Угу. Ну ясно всё, да.
Значит, так. Чтоб убрал здесь всё.
Завтра в 6:30 тренировка.
Это чё, я типа вам там
спасибо должен сказать, да?
Было бы неплохо.
- Неплохо.
- Нет, это плохо. Плохо.
♪ Только скажи, дальше нас двое ♪
♪ Только огни аэродрома ♪
♪ Мы убежим, нас не догонят ♪
♪ Дальше от них, дальше от дома ♪
♪ Ночь - проводник, спрячь наши тени ♪
♪ За облака, за облаками ♪
♪ Нас не найдут, нас не изменят ♪
♪ Им не достать ♪
♪ Звёзды руками ♪
♪ Небо уронит ночь на ладони ♪
♪ Нас не догонят, нас не догонят ♪
♪ Нас не догонят ♪
♪ Не догонят ♪
С кривыми ногами прыгать не получится.
Следим за шайбой внимательно!
И сразу жёстко, мужички!
♪ Мы убежим, всё будет просто ♪
♪ Ночь упадёт. небо уронит ♪
♪ И пустота на перекрёстках ♪
♪ И пустота нас не догонит ♪
♪ Не говори, им непонятно ♪
♪ Только без них, только не мимо ♪
♪ Лучше никак, но не обратно ♪
♪ Только не с ними, только не с ними ♪
♪ Небо уронит ночь на ладони ♪
♪ Нас не догонят, нас не догонят ♪
Gorin! Да что он делает!
♪ Нас не догонят ♪
Давай, давай, давай! Gorin!
Давай! Давай!
Ну! Давай!
♪ Нас не догонят ♪
В последней игре "Байкпроммаш"
записал на свой счёт 4 шайбы.
3 из них забросил Alexander Gorin
претендующий в этом сезоне...
Папа!
Выход в полуфинал кубка
безусловно его заслуга.
Надо сказать, что Gorin вернулся
в команду как никогда вовремя.
Ох, ты ж смотри-ка, правда.
Папа-то у нас в хоккей заиграл.
Так, не стой близко. Глаза испортишь.
Замысел тренера воплощали
или это ваша инициатива была?
Ну тренера, конечно.
Он сказал, за шайбой следить,
мы и следили.
Ну вот получилось. Накидали им корзинку.
Слушайте, а можно привет передать?
Надюш.
В общем, это...
Да. В общем, Надюш, это всё ради тебя.
Привет тебе. Люблю тебя, Надюха.
- Надь. Надя.
- Очень тебя люблю. Очень.
Ну куда? Надя!
Надь.
- Поехали, пожалуйста.
- Погоди, ну так нельзя.
Почему? Он тут, в Иркутске.
Одевайтесь.
Надюша, ну если б он мог,
он бы сам позвонил.
- А почему он не может?
- Потому что у них контракт.
А пока сезон идёт,
вообще отвлекаться нельзя.
Мы на минуточку позвоним.
Они не узнают даже.
Послушай меня.
Послушай меня, пожалуйста.
Ну, пожалуйста.
Давай видео запишем?
А? Я отправлю.
А он, как сможет, посмотрит
и тоже что-нибудь пришлёт.
- Видео запишем?
- Угу.
Пойду надену платье и корону.
Да, корону обязательно.
Здрасьте.
- Здрасьте.
А это вот вам, доктор.
- Спасибо. Неожиданно.
- Да.
Я...
Я вам спасибо тогда не сказал.
Вот хотел поблагодарить.
Наставили, так сказать,
на путь истинный.
В хоккей вернулся. Выигрываем.
Вчера в полуфинал вышли.
- Так что...
- Да, я слышала.
Да? Фанатеете немножко, да?
Классно. Так давайте ложу вам
сделаем с шампанским, с нерпой.
Знаете, у нас там кукла есть такая.
Она так смешно двигается, танцует,
людей кусает. Вот.
Весело.
Слушайте. Если честно,
я больше баскетбол.
- Ну вот я с девчонками, ещё со школы.
- Ага.
Мы играем. И, кстати,
против мужчин тоже играем.
- Угу.
- Приходите.
Угу. А...
- А где?
- 16-я школа, в 9 вечера, по средам.
- Приходите.
- Угу.
- По средам?
Да, спасибо. Угу.
Слушайте, я поговорить с вами пришёл.
Я как бы, ну вот там, апелляция.
Это я всё там соблюдаю.
Ну вы же понимаете, ну...
Она тоже скучает и...
Ну, может, можно как-то,
в особом порядке там, не знаю,
- хоть раз в неделю там.
- Саш.
На 15 хотя бы там, на 20 минут.
- Можно даже в вашем присутствии.
- Саш, я решение суда изменить не могу.
Да, я... Я понимаю.
Ну вы же...
...там контролируете.
Ну и вообще вы же исполнение.
Ну, может, как-то поспособствовать?
- Может быть, с кем-то поговорите?
- Нет.
- Пожалуйста, просто невыносимо уже.
- Ну, пожалуйста.
- Я не могу.
- Так нельзя. Саш, нельзя.
Ну...
Ну тогда, ну чё.
- Это что?
- Ну вопрос закрыть.
Не, я не знаю, как это у вас
там делается. Так, наверно, да?
Здесь нормально, с перебором даже.
Поэтому вот.
Давайте так как-то с вами договоримся.
И расскажите мне там,
какие мои дальнейшие действия.
Блин.
Я не хотел, правда, обидеть никак.
Вы, пожалуйста, не плачьте.
Не... Не пла...
- Идите уже.
- Давайте я заберу.
Я просто не знал, как там. Извините.
До свидания.
И! Прыжок!
Двойной, Надя! По-русски тебе говорю!
Чоктау, выкрюк, Джексон, двойной тулуп!
Что непонятного, я не пойму?
- Всё равно у меня тройной получится.
- Нам это не надо.
Тройной уже девочки постарше прыгают.
В 10-ку попадёшь - уже отлично.
- Не хочу в 10-ку, я хочу медаль.
- Всё, давай, обед. Уходи со льда.
- Не обед, рано ещё.
- Надя.
- Уходи со льда, я сказала!
- Ай!
Наденька! Ударилась, а?
Ударилась? Вот видишь, что бывает,
когда тренера не слушаешься.
Пообещай, что больше не будешь так.
Надя.
Пообещай мне, пожалуйста.
Обещаю.
Давай.
Иди обедать. Деньги знаешь
где взять, 200 рублей.
Иди.
- Булку купишь, буду очень ругаться!
- Спасибо.
У меня что-то не так, Гончарова?
Устала - иди домой! Чё мы стоим здесь?
Здрасьте, Ирина Сергеевна.
- Ну здравствуй, звезда моя.
- Присаживайтесь.
- Спасибо?
- Угу.
- Удобно?
- Да.
- Угу.
- Спасибо. Мне только кофе - Америка.
Это цветочки вам.
Попросил эту вазу, чтоб оставили,
ну чтоб подольше.
- Ты мне предложение собираешься делать?
- Почти угадали.
А это, значит, тут вот...
...символ наш - хрустальная нерпа. Вот.
Ну на полочку поставите, красиво будет.
Вот держите. Билеты на финал,
в VIP-ложу.
Я знаю, вы не ходите,
но, может, кому надо, отдадите.
Вот. Ну и тут там мерч.
- Вот пакетик вам.
- Спасибо.
Я же вас тогда с днём
тренера-то не поздравил.
Ну, считай, задним числом.
Выглядите просто бомбически.
- Глупый ты, Саш, конечно.
- Это да.
- Но хороший.
- Правда.
- Но глупый.
- Да.
Ладно, хватит, надоело.
Давай говори, что там у тебя?
- Спасибо.
Я просто подумал.
Может, можно, на денёк, ну забрать?
Ну днюха.
Я вас обеих приглашаю там.
Кино, мороженое, шарики, фонарики.
Я подарок приготовил, ну.
- Ну, в виде исключения, ну.
- Так. Ну ладно.
У меня ещё лучше предложение будет.
- Ага, так.
- У Нади через неделю первое
настоящее соревнование.
Придёшь сюрпризом. Она будет счастлива.
Потом можно и кино, и мороженое.
О. Щас волчок покажу.
Хочет тройной прыгать, я не даю.
Рано. Упрямая.
В кого, не знаю
Ну, пожалуйста, Ирина Сергеевна,
ну не мучьте вы её этим
фигурным катанием, пожалуйста.
- Пустите.
- Я заставляю разве?
- Вы же её искалечите.
- Уу.
Опять драмкружок начался.
У твоей дочери талант, Gorin.
Как у мамы. Может, ещё лучше.
Но это только к 13-ти годам
будет понятно.
Ну и где она?
- Кто?
- Мама.
Где?
К чему привело это ваше...
...фигурное катание, вот эти волчки, мм?
- Ты щас на что намекаешь?
- Да ни на что.
Ну давай. Скажи, что ты хотел.
- Я виновата в том, что она погибла?
- Мм-мм.
- Такой спорт просто.
- Угу.
Ну такой, всё ради победы, да?
- Извините.
- Gorin.
Не только ты Надю потерял.
Да, я виновата.
Виновата.
Но я это признаю.
А я не верю вам.
Не жалко вас. Слёзы крокодильи.
Да пошёл ты. Сам выберешь куда.
♪ Мне влюбиться слишком рано ♪
♪ А быть может, слишком поздно ♪
♪ Никому не верю я, как прежде ♪
♪ Море Счастья обмелело ♪
♪ И река Любви замёрзла ♪
♪ Но осталось озеро Надежды ♪
♪ Озеро Надежды, всё, как есть, прими ♪
♪ Пусть никто не понял, ты меня пойми ♪
♪ Озеро Надежды имя назови ♪
♪ И скажи, куда мне деться от... ♪
♪ ...моей любви ♪
♪ Треснет зеркало в прихожей ♪
♪ На гитаре лопнут струны ♪
♪ Я надену белые одежды ♪
♪ За собой захлопну двери ♪
♪ И однажды в полнолунье ♪
♪ Я приду на озеро Надежды ♪
♪ За собой захлопну двери ♪
♪ И однажды в полнолунье ♪
♪ Я приду на озеро Надежды ♪
♪ Озеро Надежды, всё, как есть, прими ♪
♪ Пусть никто не понял, ты меня пойми ♪
♪ Озеро Надежды имя назови ♪
♪ И скажи, куда мне деться от... ♪
♪ От моей любви ♪
♪ Ты прости меня мой ангел ♪
♪ Что хранил меня напрасно ♪
♪ Не могу я быть такой как прежде ♪
♪ Озеро Надежды, всё, как есть, прими ♪
♪ Пусть никто не понял, ты меня пойми ♪
♪ Озеро Надежды имя назови ♪
♪ И скажи, куда мне деться от... ♪
♪ От моей любви ♪
- Алло. Да, Ирина Сергеевна?
- Я тебе её не отдам, понял?
Не отдам никогда.
Есть ещё такой? Я 2 возьму.
- Если мы оказались на лёде...
- Льду.
А... Да, льду.
То надо лечь, расправить руки, вот так,
и ползти к берегу тогда.
В общем, да. Спасибо, молодец.
А почему мы сейчас об этом говорим?
Потому что сейчас какой месяц?
- Март.
- Да. Весна близко.
И находиться на льду становится
всё опасней и опасней.
Потому что солнышко нагревает лёд,
и с ним что происходит?
- Тает.
- Он начинает таять, да.
Он становится тоньше, более хрупким.
Горина, почему нельзя на лёд выходить?
- Ну чтоб не утонуть.
- Повнимательней, да. Ворон считаешь.
Садись, Тяжлова, 5.
Кто у нас там следующий?
- Кирюша. По какой у тебя теме?
- Фотосинтез.
Так. А...
Ты просто решил доклад
сестры мне сдать, да?
- Папа?
- Это 6-го класса программа.
Вот у тебя здесь написано:
"Курёхиной Лены".
- Хоть бы стёр.
- Папа!
- Горина!
- Папа приехал!
Папа приехал!
Папа! Папа приехал!
- С днём рождения, Надюха!
- Папа!
- Как я скучал по тебе.
- А Ирина Сергеевна говорит,
- что тебе нельзя.
- Что значит нельзя?
Что значит нельзя?
Ну-ка, давай одевайся. Офигеть.
Офигеть как ты выросла! Офигеть!
Так, давай одевайся.
Одевайся-одевайся.
Что значит нельзя? Кто мне запретит
родную свою принцессу
с днём рождения поздравить.
А ну-ка, иди сюда!
Пойдём в машину.
У меня для тебя подарок.
Смотри какая новая. Мегабезопасная.
Так, щас мы тортик уберём.
Вот. Давай садись.
- А это что?
- Это?
Это я на дороге фуру встретил
с домиками принцессы.
- Взял у них самый лучший.
- Ура! Спасибо, пап!
С днём рождения, родная.
Так, на. Держи шапку, пристёгивайся.
Я щас звоночек один сделаю
и поедем, ладно?
- Хорошо.
- Ага, давай.
- Алло, Рит.
- Саш, полчаса до игры. Тебя все ждут.
Не перебивай, прошу.
Короче, я Надюху забрал вот.
Мы едем, ну, в общем, в аэропорт.
У меня есть её загран.
Постараемся вылететь.
Прости, но в клуб вернуться не смогу.
Я понимаю, я свинья там и так далее.
Никаких отмазок я не придумал
и отмазываться я не собираюсь.
- Но...
- Где вы?
- Я ж тебе говорю, едем в аэропорт.
- Нет, это так не делается.
В аэропорту сразу информация появится,
как только её в розыск объявят.
Остановитесь на заправке после
Баргузина сразу и ждите меня.
Других глупостей не делай, пожалуйста.
- Просто жди.
- Я понял.
Ну что? Как тут моя принцесса?
А Ирина Сергеевна знает,
что меня забрали?
Конечно, знает.
- Ты пристегнулась?
- Угу.
Навстречу приключениям.
Алло. Ирина Сергеевна.
Здравствуйте. Меня зовут Рита.
Я директор хоккейного
клуба "Байкпроммаш".
Только мне через 2 часа на подкатку.
У меня завтра соревнования.
У меня тройной почти получается уже.
Его Ирина Сергеевна не разрешает
пока в программу включать.
Говорит, что мне рано. А мне не рано.
Можно ты придёшь,
чтобы я тебе показала, пап?
Пожалуйста.
Надюх, а... Это, короче...
Мы соревнования, ну так,
наверное, немного перенесём.
Вот. Нам с тобой съездить кое-куда надо.
Сюрприз. Хорошо?
- Привет.
- Позвонила Козакову.
Он сказал, что если в течении часа
тебя не объявят в федеральный розыск,
то мы успеваем.
Потом, из Китая, можешь в любую
другую страну, где виза не нужна.
Ты самая лучшая женщина на Земле.
Знаешь это?
Да, готовься.
У тебя глаза красные. Ты не спал?
Давай я за руль сяду.
- Привет.
- Здрасьте.
Это тётя Рита с работы.
- Можно музыку включить?
- Конечно, родная.
Есть у меня один тречочек.
Оп.
♪ Ты пчела - я пчеловод ♪
♪ А мы любим мёд ♪
♪ А мне повезёт, с тобой мне повезёт ♪
♪ Ты пчела - я пчеловод ♪
♪ А мы любим мёд ♪
Блин.
Тихо-тихо. Ещё не факт, что за нами.
Водитель "БМВ-239",
немедленно остановитесь.
- Чё ты делаешь? Поехали.
- Саш.
Может, немножко превысили.
Я останавливаюсь.
Документы мне на машину дай.
Я поговорю, а ты сиди здесь и ни слова.
Понял?
Нас арестуют?
Да ты чё, маленькая, испугалась?
Нет, конечно.
Здравствуйте.
- Ваши документы тоже.
- А в чём дело?
- А вы с кем следуете?
- Дочь моя.
- Привет. А тебя как зовут?
- Со мной говорите.
- Это моя дочь.
- Надя Горина.
А кто эти люди, с кем ты едешь?
- Папа и тётя с работы его.
- Понятно.
- Из машины выйдите, пожалуйста.
- А в чём дело-то?
- На отдых?
- Да. Собирались улететь.
Так, малыш. Перелезай ко мне.
Иди ко мне. Иди ко мне на ручки.
- Давай.
- Надя!
- Опачки.
- Открой!
- Пап.
Надя! Не плачь!
Щас!
- Ирина Сергеевна, вы её пугаете.
- Я пугаю?
А он не пугает? Может, мне
поможет кто-нибудь?
- Может, примет участие кто-нибудь?
- Она плачет.
- Нет.
- Чего она?
- Она шутит. Она в образе.
- Она не шутит.
- Открой ей!
- Открой дверь! Открой дверь!
- Ирина Сергеевна! Открой?
- Надюш, ты чего, Надюш?
- Открой!
- Открой там штучку!
Надь, куда ты, Надь?
- О.
- Ирина Сергеевна.
Отдай! Отдай ребёнка!
Поехали домой!
- Щас, моя девочка!
- И папу возьмём.
- А?
Szása.
- Папа!
- Надя!
- Иди. Идём.
- Малыш. Куда ты, Надюш, меня тащишь?
Будем все вместе.
Как раньше.
Пожалуйста.
Поехали к нам.
У меня есть муравьиная ферма.
Ирина Сергеевна подарила.
У меня платье на день рождения и корона.
- Поехали.
- Мы с тобой поедем домой, а папа
- завтра.
- Я без папы не поеду.
Пожалуйста. Я одену платье.
Ещё кукла есть.
- Я тебе... Я тебе покажу.
- Угу.
Я... Я сделаю фотографию в этом платье.
Поехали. Ирина Сергеевна.
- Пусть папа поедет.
- Он не может.
А завтра? Я завтра выступаю.
Малыш.
Ну чё ты плачешь?
Не плачь. Эй.
Давай так. А...
Ты когда в машинку сядешь,
ты мне ручкой маши, ладно?
- А я буду махать тебе в ответ.
- Ну, пап.
Чуть-чуть потерпи, ладно? Чуть-чуть.
Я тебя очень люблю.
- Пойдём.
- Пошли.
Садись.
Там суд было написано.
Сюда преступников привозят?
Чё преступников-то сразу? Всех привозят.
Я вон тоже соревнования сужу.
- Угу.
- И без всяких преступников.
- Здравствуйте.
- Здрасьте.
Можно её у вас пока?
- Конечно, можно.
- Ага.
А на подкатку когда?
Нам же выступать сегодня.
Успеем.
Мы щас кое-что уладим,
документы подпишем
и сразу на лёд.
- Какие документы?
- Важные.
Так, телевизор старенький,
закачанных мультиков нет.
Если хочешь, могу детский
канал включить.
Нет, спасибо. Мне программу
надо отработать.
- Доброе утро.
- Доброе.
Послушайте, пожалуйста,
меня внимательно.
Шаталина заявление не написала,
и похищение мы не оформили.
Вот ещё ваша характеристика от опеки.
Она тоже положительная.
- Как Надя?
- Хорошо.
Поехали мультик посмотрели
"Холодное сердце".
Я ещё от себя написала,
что у вас с Надей хороший контакт.
- А, и ещё психологическая экспертиза...
- Доброе утро.
...положительная.
- Доброе. Аня.
- Заехала в "Марракеш".
На соевом не было, взяла на овсяном.
Очень приятно.
Как начнётся заседание,
попросите приобщить это к делу.
- Грамоты, благодарности не забыли?
- Нет, у меня всё с собой.
Как-то вы выглядите уставшим. Небритый.
А так даже лучше.
Человек переживает, не спит.
А вам спасибо большое.
Простите, как вас, забыла?
Аня.
Какая хорошая. Я думала,
за Шаталину будет топить.
- Пойдём.
- А ты?
- Что?
- Ты за кого?
- В каком смысле?
- Ну это ж ты вчера звонила
Ирине Сергеевне. Больше некому.
Нас бы так быстро не догнали.
Я только одного не могу понять. Зачем?
А как ты думаешь, а?
Да чтоб ты жизнь не ломал.
Ни себе, ни ребёнку.
Что б ты там делал за границей?
Ни языка, ни денег, ни работы.
Опять такси?
Я просто хочу помочь.
Или я неправа?
Ну жизни не даёт девочке и всё.
Ну надо и к реальному миру готовить.
Не истериками, не подушками обкладывать.
Да я не отрицаю, он её любит.
Ну а толку-то?
Любовь тоже разная бывает.
А этот задушить её
своей любовью готов.
Боялся он, что упадёт. Ну все мы падаем.
Да дело не в том, чтобы не падать.
А в том, чтобы не бояться упасть.
Надо и проигрывать уметь,
и падать, и вставать снова.
Жизнь не из одних конфет состоит.
Ну, ребёнок - есть ребёнок.
Она его любым любит.
За кого он боится, за неё, что ли?
Да я вас умоляю. Ему себя жалко.
Кому хуже, если Надя у меня будет?
Только ему.
Не могу я сказать, что я Наде как мама.
Маму никто не заменит.
Но мне кажется, я...
...могу поставить её на ноги.
И прошу...
..суд передать опеку мне.
Садитесь.
Gorin, пожалуйста, ваше слово.
Здрасьте.
Я бы хотел приобщить.
А что там у вас?
Передайте через секретаря.
Тут...
Не знаю, может,
Ирина Сергеевна правильно говорит.
Я знаю, вы её любите.
И вы все 9 лет были ей как мама.
Вот а я действительно, ну не умею.
Меня нет никогда.
Она ну... Она девочка.
Ей нужен кто-то, кто понимает как.
Может, Наде у вас будет лучше.
Alexander Аркадьевич,
это ваша апелляция.
Не я вам её назначила.
Если вы думаете, что нам
здесь делать нечего...
Только об одном прошу, вы, пожалуйста,
не лишайте права,
ну там видеться с ней,
с Надей, хотя бы иногда.
Я без неё не могу.
Суд удаляется на совещание.
Молодец-молодец.
Ты сильный. Угу.
Даже горжусь тобой.
Ей правда там будет лучше.
Ты всё ещё сердишься
из-за этого звонка, да?
У нас с тобой ничё не получится, Рит.
Прости.
Апелляционную жалобу оставить
без удовлетворения.
С учётом отказа Горина А.А.
предоставить результаты экспертизы,
руководствуясь положением
117 от 20.09.1994-го,
решением Иркутского районного суда,
лишить Горина Александра...
- Нет, подождите,
- Родительских прав.
- Контроль возложить на органы опеки.
- Ну так нельзя.
Опекуном назначить
Шаталину Ирину Сергеевну.
Можно остановить?
Извините, простите! Стоп!
- Так, я не понимаю, что происходит?
- Саш, а? Ты чё натворил-то, а?
Нет, я... Я не думала...
Ну это ж неправильно.
- Я так не хотела.
- Так, заседание закрыто.
- Прошу секретарей очистить зал.
- Он хороший.
Он капитан там у себя в хоккее.
Он совсем другой стал.
- Я вас оштрафую за неуважение к суду.
- Да нет, он добрый, правда!
Он просто очень нервный!
А так он хороший!
Он очень хороший! Он лучше меня!
Ну я не хочу так! Ну что вы все!
- Ну так нельзя!
- Цирк какой-то.
Саш.
Господи, прости ты меня. Дуру старую
- Господи, прости меня.
- Ирина Сергеевна, вставайте.
- Вставайте-вставайте. Вставайте.
- Сашенька, прости ты меня!
Ведь я же не знала, что так будет, Саш.
Ты чего это, а? Ты чего это?
Всё, мы с тобой победим. Слышишь, чего?
Мы Надьку в обиду не дадим.
Мы что-нибудь придумаем.
Может, ещё там, я не знаю,
какую-нибудь апелляцию.
Или так, без суда. А, Сашенька?
- Это Хилли?
- Хилли.
- Надя.
- Надя!
- Ой.
Надя!
- Надь!
- Надя!
Надюха, стой! Надь!
Надя!
- Пусти.
- Нельзя туда.
- Ай!
- Тихо, тихо.
Парни, уберите клешни!
Надя! Ложись!
Надюха, стой! Надь, стой!
Надя!
- Надюш, ложись на лёд.
- Сам ложись.
А я не хочу! Я лучше провалюсь тогда!
- Ты чего, мелочь?
- Не надо было эти коньки дурацкие.
Ты потому со мной быть не хочешь, да?
- Ты чего?
- Это из-за меня всё!
Ты чего такое говоришь, Надюх?
Ты сказал, что я не нужна.
Чтоб я с Ириной Сергеевной.
Я слышала всё!
Я так сказал,
по...
Потому что хочу, чтоб у тебя
всё было хорошо, Надюх.
И...
И я не знаю как.
Я просто боюсь как всегда.
Я больше ничё не умею, Надюх.
Я просто боюсь тебя потерять.
И я...
Ма...
Ма... Маму...
Я маму твою потерял.
Я уехал тогда.
Я бросил её. Надо было...
Ну я... Ну я же мог.
Ну ведь мог что-то сделать!
Ну ведь мог же что-то сделать,
Надюха, а не сделал!
Нет. Блин, я...
Тебя почти потерял.
Я не знаю, Надюха.
Блин, вот у меня...
...ничё не получается.
Я просто плохой отец.
Вот так.
Прости меня, Надюха.
Пап.
Ты самый лучший.
Ты мне помогал всё время.
И по математике. И с лего.
И "Звёздные войны".
И даже самый скучный эпизод, где...
...вторую "Звезду Смерти"
взрывают опять.
Я всё с тобой люблю.
Честно.
Я тебя очень люблю.
И я тебя очень люблю, Надюха.
Прости меня.
Ложитесь на лёд! Звёздочкой ложитесь!
Давай ложиться, а то щас
Ирина Сергеевна ругаться будет.
- Ага.
- Да.
У тебя сегодня соревнования.
Угу.
Я хочу увидеть, как ты катаешься,
доченька.
♪ Делай вопреки. Делай от руки ♪
♪ Мир переверни. Небо опрокинь ♪
♪ В каждом наброске ♪
♪ В каждом черновике ♪
♪ Учитель продолжается в своём ученике ♪
Щас мы подъедем!
Смотри, я на чём к тебе еду!
♪ Всю мою жизнь, я иду ко дну ♪
♪ Всю мою жизнь, я искал любовь ♪
♪ Чтобы любить одну ♪
Нам переодеться ещё.
Мы 20-е. Успеваем, успеваем.
♪ Они сказали, нас поздно спасать ♪
♪ И поздно лечить ♪
♪ Плевать, ведь наши дети ♪
♪ Будут лучше, чем мы ♪
♪ Лучше, чем мы ♪
- Здрасьте.
- Здравствуйте, Ирина Сергеевна.
- А у меня медаль. А у меня медаль.
А у меня медаль, медаль, медаль, медаль.
- Здравствуйте, Ирина Сергеевна.
- Здрасьте.
- Опоздали, Саш.
- Ну ничего.
Будут же, наверно,
другие соревнования, да?
Не. Надо щас.
Иди сюда.
- За мной, девчонки.
- Куда, Саш?
- За мной, за мной.
- А?
- 32-й есть?
- Есть.
- Ага. Сколько там?
- 200.
Ага. Так.
Я потом там, если чё надо.
Это... В общем, пойдём.
- А музыка?
- А.
- Слушайте, у меня на телефоне есть.
- Ага.
- А? А можете её...
- Да, давайте. Идите-идите.
Я щас всё сделаю. Включите, а?
Девушка, у нас же так не делается.
- Опека.
- Ну и что?
Ну включите, пожалуйста.
Уважаемые иркутяне!
Дети и взрослые, минуту внимания!
Сейчас будет сюрприз!
Специально для вас, со своим номером,
выступит надежда фигурного катания России
Надежда Горина!
Расступитесь немного! Дайте места!
Чуть-чуть разойдитесь. Вот так, да.
Готова там всё? Ага.
- Без волнений?
- Без волнений.
- Люблю тебя очень.
- И я тебя тоже.
Давай.
Поддержим-поддержим!
♪ Когда меня не станет ♪
♪ Я буду петь голосами ♪
♪ Моих детей ♪
♪ И голосами их детей ♪
♪ Нас просто меняют местами ♪
♪ Таков закон сансары ♪
♪ Круговорот людей. Ой, мама ♪
♪ Когда меня не станет ♪
♪ Я буду петь голосами ♪
♪ Моих детей ♪
♪ И голосами их детей ♪
♪ Нас просто меняют местами ♪
♪ Таков закон сансары ♪
♪ Круговорот людей. Ой, мама ♪
Мама?
Попробуй ещё раз. Хорошо?
♪ Когда меня не станет ♪
♪ Я буду петь голосами ♪
♪ Моих детей ♪
♪ И голосами их детей ♪
♪ Нас просто меняют местами ♪
♪ Таков закон сансары ♪
♪ Круговорот людей. Ой, мама ♪
♪ Когда меня не станет ♪
♪ Я буду петь голосами ♪
♪ Моих детей ♪
♪ И голосами их детей ♪
♪ Нас просто меняют местами ♪
♪ Таков закон сансары ♪
♪ Круговорот людей. Ой, мама ♪
♪ Когда меня не станет ♪